
Instrucción: tsc archivo
Función: Transpila archivo.ts → archivo.js

Instrucción: tsc archivo -w
Función: Lo mismo, pero en modo observer

Instrucción: tsc -init
Función: Crea el archivo tsconfig.json

Instrucción: tsc
Función: Busca los .ts de la ruta y los transpila

Variables
const: Es una constante la cual NO cambiara su valor en ningún momento en el futuro.
var: Es una variable que SI puede cambiar su valor y su scope es local.
let: Es una variable que también podra cambiar su valor, pero solo vivirá(Funcionara) en el bloque donde fue declarada.